Aku sang Pembalas Dendam, Avenger.
Orang yang akan menghancurkan Raja Iblis.
Aura Slash!
Darkness Wall!
Licik sekali!
Energy Bolt!
Dinding seperti ini!
Binding Trap.
Hell Flare!
Ingat baik-baik.
Inilah cara bertarung seorang necromancer.
Gawat!
Corpse Explosion!
HM
Sudah kuduga, Raja Iblis memang kuat.
Kamu sudah puas?
Lain kali aku akan mengalahkanmu.
Hei, aku mau kamu memangkuku.
Hah?
MURUNG
Sebagai tanda permintaan maafku kemarin.
Kamu sangat memikirkan itu?
MEMAKSA
Biarkan aku tidur di pangkuanmu!
Kamu terlalu memaksa!
Senang?
I-Iya...
Keras dan tidak empuk.
Kenapa para pria suka hal seperti ini?
Bukankah malah sebaliknya?
Hah? Sebaliknya?
Siapa yang bilang begitu?
Rokudo-sensei.
HANAORI METEOR
REINKARNASI PAHLAWAN
HANAORI-SAN STILL WANTS
TO FIGHT IN THE NEXT LIFE
EPISODE 8: HARI LATIHAN
ORANG BIJAK TELAH BERGABUNG
Rokudo-sensei tahu segala hal.
Beliau seperti orang bijak.
Kalau itu...
Apa betulan dia orang bijak?
Kamu dapat petuah apa lagi darinya?
Hm, beliau bilang pria suka kentang goreng.
Apa maksudnya itu?
Aku memang sering pesan
kentang goreng di bar...
Jadi itu salah?
Ah!
Bukan!
Apa maksud dia itu nikujaga?
Kamu hampir benar, Rokudo-sensei!
Dia bilang apa lagi?
SILAU
Beliau bilang semua pria suka zirah bikini.
Rokudo-sensei!
Meteor...
Kamu ditipu Rokudo-sensei.
Apa?
Jadi kamu tidak suka?
Kurasa... tidak semuanya.
Apa?
KAGET
Aku ditipu...
Kami ditipu orang bijak yang jail, ya.
Sepertinya aku harus pulang...
Me-Meteor juga bilang begitu.
Kamu.
Jangan-jangan...
Jangan-jangan, kamu memakainya?
Itu tidak mungkin, kan?
Jangan menatapku begitu!
Sukebe Ningen!
Scheveningen itu kawasan wisata
di Provinsi Holland Selatan, Belanda.
Aku mau pulang!
MALU
Ah...
Rokudo-sensei.
Tolong jangan ajarkan Hanaori-kun
hal-hal yang aneh lagi.
Aku sangat kerepotan.
SENANG
Oh! Jadi dia tidur di pangkuanmu?
Jadi kamu menikmatinya, ya?
Dia melakukannya...
Oh? Oh...
Lalu, makanan yang pria suka
itu nikujaga, kan?
Wah, kenapa jadi begini?
Selain itu...
Tidak, lupakan saja.
Rokudo-sensei, dari mana kamu
tahu banyak soal percintaan?
TEGANG
Anu, dari artefak Kitab Kebenaran
yang kutemukan di Amerika Selatan.
Itu bohong, kan?
Iya.
Kenapa melakukan hal seperti itu?
SILAU
Soalnya seru!
Jadi ini sosok asli orang bijak!
Hei, Ryusei.
Mau kuberi seribu pukulan?
Kali ini siapa yang mengajarimu?
Itu nasihat dari Minto.
Dia memang penyihir hebat.
Tahu banyak hal.
Dia malah kelihatan sudah di tingkat
penyihir jahat yang ada di dongeng.
Tapi, aku juga ada hal
yang ingin kulakukan bersamamu.
Oh? Apa?
TING
Selektiflah dalam memilih teman.
WANITA BERNILAI SATU MILIAR YEN
DORONG
Ryusei, lihat ini!
KANAL PANDRA
MooTube?
Ini kanal soal barang-barang gelap
yang diajarkan Minto padaku.
Halo semuanya! Hari ini kami kembali
memperkenalkan barang-barang terkutuk langka!
Selamat datang di Kanal Pandra!
Benda terkutuk hari ini adalah ini!
Pedang suci Rosenritter!
Apa?
Pedang ini adalah pedang suci asli
yang dibuat di dunia lain,
dan rumornya tingkatnya setara
dengan barang kelas tertinggi +4!
Konon, sebanyak 44 pedang dibuat
di sebuah negeri di dunia lain
untuk melawan bangsa iblis.
Nah, Pandra.
Sekarang sesi pertanyaan.
Jreng.
Semua Rosenritter memiliki nama panggilan,
dan semuanya diperjualbelikan
dengan harga sangat tinggi.
Apa?
Lalu, berapa harga Rosenritter Messiah ini
di lelang gelap?
Kalau tingkatnya +4,
mungkin sekitar 80 juta yen?
Satu miliar yen.
Satu miliar yen?
Satu miliar yen...
Baru dengar harganya sebegitu...
Kejutan.
Pantas saja hari ini banyak orang baru...
Mereka siapa?
Mereka petugas keamanan khusus
dari perusahaan militer swasta.
Kalau dia?
Dia petinggi perusahaan asuransi.
Satu miliar yen...
PLAK
Dia orang kaya, kan?
Jangan panik.
Bukan itu masalahnya!
KAGET
Aku ke sekolah sambil bawa cincin
berisi pedang seharga satu miliar yen!
Aku masih sulit untuk percaya!
Itu pedang yang sama dengan
yang biasa kamu gunakan.
Jangan terlalu dipikirkan.
PANIK
Lagi pula, pedang itu
kutemukan saat misi
merebut kembali Kastel Runeberg.
Aku jadi tak enak karena kesannya
mencuri perlengkapan seorang kesatria suci.
Tidak apa-apa.
Kamu mengalahkan Raja Iblis dengan pedang itu,
mereka juga pasti akan senang.
Nama julukan pedang itu Rosenritter Stella.
Pedang itu dinamai karena kilaunya
seperti bintang.
Pedang ini seolah diciptakan untukmu,
sang Pahlawan yang mulia.
Aku ingin kamu yang menggunakannya.
MALU
I-Iya...
Lagi-lagi kamu bicara
dengan ekspresi serius seperti itu.
Ah, cincin tunangan ini
bebannya terlalu berat.
Bukan begitu.
Tunangan?
SENANG
Selamat, kalian berdua!
Mulai sekarang mohon bantuannya, Meteor-neesan!
Tunggu, kamu salah paham!
Apanya yang salah paham?
TAK BISA DIAM
PWEH
Soalnya...
Sensei memberiku cincin
seharga satu miliar yen...
Kalian ini kopel bodoh yang selalu melucu.
Apa maksudnya dengan satu miliar yen?
Aku masih belum bisa mencerna
semua ini dengan benar...
Kebetulan, aku juga.
Meski gagal paham.
PEDE
Halo, aku wanita seharga satu miliar yen!
Orang ini bicara apa?
Makan malam hari ini,
aku cuma buat untukku dan kakakku...
Dia malah langsung ganti topik...
Oh, sudah jam sebegini, ya.
SEMANGAT
Baiklah! Hari ini serahkan semuanya padaku!
Akan kusiapkan makanan yang pantas
untuk wanita seharga satu miliar yen!
Hebat! Meteor-neesan,
ternyata kamu bisa masak?
Firasatku mulai tak enak...
Nah, semuanya!
Kalau betulan wanita satu miliar yen,
pasti bisa membedakannya!
TES KELAYAKAN PAHLAWAN
Tes Kelayakan Pahlawan!
JAWABAN YANG BENAR
Yang satu ini steik sapi Yonezawa kelas terbaik!
JAWABAN YANG SALAH
Yang satu lagi steik daging asal Meksiko.
Dia meniru acara TV!
Wanita yang diberi cincin
seharga satu miliar yen...
Berarti, dia pahlawan kelas satu, kan?
Aku tak paham kamu bicara apa.
Tunggu, ya,
biar aku yang panggang dagingnya.
Terima kasih.
Malah kamu yang panggang?
Cepat! Cepat!
TAK TAHAN
Tapi dia sangat imut!
Selesai.
Asyik!
Baiklah.
JAWABAN YANG BENAR B
Mari kita mulai.
Iya!
KUNYAH
Gawat! Ini permainan macam apa?
Kalau dipikirkan berarti kamu kalah!
Rasanya seperti sedang melakukan hal buruk.
Sadarlah! Jangan terus melihatnya!
PWEH
Jawabannya B.
Lalu jawabannya juga benar!
UH
Dia ini kenapa? Ini terlalu berat untukku.
Aku benar-benar minta maaf.
Karena ada orang seperti ini,
kamu berubah drastis, ya.
Kalau itu salah paham.
PWEH
Selanjutnya, giliran Moe-chan.
Apa?
Kalau itu tidak mungkin...
Ayo, pejamkan matamu.
Tidak bisa! Tidak bisa!
Ayo, buka mulutmu.
Bagaimana?
MIMISAN
Tidak bisa!
Moe!
Sedang memikirkan sesuatu?
Iya.
Soal benda-benda dari dunia lain
yang beredar di dunia ini.
Pedang suci itu bukan benda
yang kebetulan bisa tersesat ke dunia ini.
Pasti ada hal janggal yang terjadi.
Multisemesta...
Masalah ini terlalu banyak.
Mungkin ada hal besar
yang menyebabkan dimensi ini
menjadi bengkok.
Berarti...
Penyebabnya karena reinkarnasi kita?
MURAM
Ki-Kita harus tanggung jawab...
Harus tanggung jawab, ya?
Berat sekali.
Tanggung jawab?
HANAORI-SAN STILL WANTS
TO FIGHT IN THE NEXT LIFE
LATIHAN PENYIHIR
Sensei, terima kasih untuk hari ini.
Bukan masalah.
Aku juga tertarik dengan sihir kalian.
Hari ini, aku Narukami Ryusei,
akan mengajarkan kalian sihir.
Aku tak tahu apakah
pengetahuanku akan berguna,
tapi aku ingin membantu kalian
sebisa mungkin.
Iya.
Baik!
PWEH
Pertama, kita mulai dengan lari jarak jauh!
Diam, kepala otot!
Kenapa kamu ke sini?
Cih.
Baiklah, untuk awalan,
tunjukkan sihir andalan kalian.
Pui pui pun!
Fireball!
Wahai petir, empaskanlah!
Lightning Bolt!
Sihir kuno yang dimodernisasi, ya?
Kuraishi Mana memiliki kekuatan sihir yang besar
tapi sulit mengendalikannya.
Sedangkan sihir apinya Takigawa Minto lemah
karena asal-asalan saat merapalnya.
Ada yang ingin kutanyakan.
Apa?
Saat menggunakan sihir,
apa yang sering kamu perhatikan?
Rapalan dan gerakan.
Lalu fokus.
Gerakan?
Gerakan tubuh untuk meningkatkan
kekuatan sihir saat digunakan.
Menggunakan tongkat sihir
juga ada tekniknya, kan?
Wahai angin, menarilah.
Tapi aku merapal ini tanpa tongkat.
Kalau sudah menguasainya,
kekuatannya akan besar.
Tapi di dunia ini,
sepertinya tongkat sihir sudah lebih maju.
Kamu bereinkarnasi dari dunia lain,
kukira kamu akan bilang
dunia ini ketinggalan zaman.
Jangan berprasangka buruk
pada orang yang bereinkarnasi!
Setelah itu fokus.
Ini berguna agar sihir tetap bisa
dilepaskan meski ada gangguan.
Kemampuan untuk mengaktifkan sihir...
Eh? Kucingnya di mana?
Lalu fokusmu ke mana?
Untuk Takigawa,
kamu harus latihan merapal singkat.
Merapal singkat?
Maksudku itu soal rapalanmu yang asal-asalan.
Oh.
Rapalan bisa disingkat,
bahkan tanpa rapalan pun sebenarnya bisa.
Tapi efeknya serangan sihirnya bisa lemah
atau risiko gagalnya tinggi.
Tapi, kecepatan merapal bisa jadi keuntungan.
Popopopom.
Mulai sekarang, coba merapal
dengan ritme seperti ini.
Pupui, pupupui!
Instingmu bagus, ya.
Kalau sudah terbiasa, kamu bisa
menemukan gaya bertarungmu sendiri.
Gaya bertarungku sendiri, ya?
PWEH
Tapi penyihir akan langsung tumbang
kalau dipukul rahangnya atau ulu hatinya.
Kepala otot, pulang sana!
Kuraishi, kekuatan sihirmu terlalu besar.
BANGGA
Benar! Kekuatan sihirku besar,
tapi aku belum bisa mengendalikannya!
Aku tidak sedang memujimu!
Baik!
Itu sebabnya, aku tak cocok
bekerja sama dalam tim
dan tak pernah ikut dalam misi penting.
Karena itu, aku disuruh belajar
untuk mengendalikan kekuatan sihirku.
Mereka bilang aku juga harus
bisa berguna sebagai anggota OZ.
Apa itu keinginanmu yang sebenarnya?
Sebenarnya...
Aku tak peduli selama aku bisa melihat
para gadis yang saling bermesraan!
Cinta dan damai.
Aku juga harus berlatih keras!
Minto, temani aku latihan!
Baik! Rasakan ini!
Strike!
Wah, tadi itu betulan bola sihir!
Namanya Fire Strike!
Keren!
Minto, kamu keren!
Yah, lumayan.
Latihan yang serius!
Karena kami meminjam tempat latihan OZ,
banyak penyihir yang mengawasi kami.
Karena ini teknik dari dunia lain.
Wajar kalau mereka tertarik.
UEHARA REN/OZ, PENYIHIR BERWATAK BURUK
Jadi mereka yang bereinkarnasi itu, ya.
DOROTHY/OZ, PENYIHIR BERWATAK BURUK
Iya.
Kabarnya mereka Raja Iblis dan sang Pahlawan.
Kepalaku jadi sakit.
Iya.
Tapi, sepertinya mereka bisa akur
dengan Minto dan Kuraishi.
Rasakan ini!
KEBAKAR
Tunggu!
Lari, Bokong Persik!
Siap!
Latihan yang serius.
Aku menerima tugas melatih ini
karena aku sendiri pun perlu.
Kalau hanya melawan monster itu
tak akan sulit.
Tapi, sekarang banyak pintu antardimensi
yang bermunculan,
dan kemungkinan sosok seperti Returner
atau Gadis Penyihir muncul itu besar.
Apa aku bisa mengalahkan mereka
dengan kekuatanku sekarang?
Kemampuan sihir Raja Iblis yang tak masuk akal
berasal dari modifikasi sihir manusia.
Tubuh tulangnya menggunakan sihir
untuk getaran suara,
menggantikan fungsi pita suara.
Karena itu, dia juga menambahkan
organ sihir serupa di tangannya,
agar bisa merapalkan beberapa sihir sekaligus.
Berarti...
Kalau aku membuat organ
yang menghasilkan suara di tanganku juga...
Jangan, Ryusei.
Itu akan membuatmu
melampaui batas manusia lagi.
Meteor...
Kita sudah bereinkarnasi.
Aku tak mau kamu kembali menjadi Raja Iblis.
Tak kusangka malah kamu yang menasihatiku.
Maafkan aku, Meteor.
Janji, ya.
Kenapa tiba-tiba jadi drama cinta?
Malah mirip sketsa komedi Tokyo 03.
Jadi mereka orang baru
yang dibawa duo pecundang itu.
BOCAH INI/OZ, PENYIHIR BERWATAK BURUK
Bagaimana kalau kita, para elite OZ,
memberi mereka sedikit pelajaran?
BOCAH ITU/OZ, PENYIHIR BERWATAK BURUK
Ayo kita hajar mereka.
Mereka pasti cuma orang-orang kelas bawah.
Anggap saja ini cuma insiden tak disengaja.
OZ TRIVIA: SEMUA PENYIHIR WATAKNYA BURUK
Wahai api, jadilah bola!
Fireball!
Lemah.
Pembatalan?
Sihir balasan yang menganalisis
dan menetralkan sihir lawan secara instan?
Teknik tingkat tertinggi yang hanya bisa
dilakukan penyihir kelas master.
Bahkan sekarang pun
dia masih pantas dijuluki Raja Iblis.
Jangan bengong!
Sekarang kita serang berdua!
I-Iya!
Mereka!
Harus kita hentikan!
Tidak, tunggu.
Tapi...
Apa kamu tidak penasaran?
Dengan sihir dari orang
yang bereinkarnasi itu?
Wahai api, jadilah bola!
Wahai api, jadilah bola dan musnahkan musuh!
Matilah!
Apa?
Kamu sebenarnya siapa?
Se-Sekali lagi!
DEATH STINGERS
Death Stingers.
Sihir macam apa ini?
Aku belum pernah melihat sihir
yang mengerikan seperti ini!
Semangat kalian bagus,
tapi kemampuan kalian masih kurang.
Seram.
BIND
Bind!
PARALYSE
Lumpuh!
PARALYSE, BIND
Sial!
Aku tak terima kalah dari kalian!
Lepaskan!
Malah menyerang tamu.
Kalian ini benar-benar sampah.
Kami akan melaporkan ini pada atasan!
Kalian beruntung masih selamat.
Kalau kalian membuat gadis itu marah,
rahang kalian pasti sudah remuk.
Se-Sebenarnya dia itu siapa?
MENUNJUK
Dia itu wanita milik Raja Iblis.
Wanita milik Raja Iblis?
KESAL
Jangan beri aku julukan aneh!
Baiklah, video kali ini sampai di sini!
Sampai jumpa di video berikutnya!
Jangan lupa klik suka dan berlangganan, ya!
KANAL PANDRA, TERIMA KASIH SUDAH MENONTON
JANGAN LUPA KLIK SUKA DAN BERLANGGANAN
Capek...
Kerja bagus, Pandra.
Serius, siaran hari ini sangat tegang.
Apa maksudnya dengan pedang suci
seharga satu miliar yen itu?
Memperkenalkan barang-barang mahal itu
sudah jadi konten lumrah para MooTuber.
Tapi harganya tak masuk akal
untuk jadi bahan konten MooTuber!
Lagi pula, siapa yang mau beli pedang suci?
Mungkin sang Pahlawan akan membelinya?
Sang Pahlawan membeli pedang suci
legendaris seharga satu miliar yen?
Kesannya aneh.
PWEH
Berarti dia tinggal merampasnya ala pahlawan.
Itu malah lebih parah!
Kabarnya ada pahlawan sungguhan
yang bereinkarnasi ke era modern.
Serius?
Serius.
Pahlawan, ya.
Orangnya seperti apa, ya.
Konon pahlawan itu adalah pejuang
profesional yang berani dan baik hati.
Namanya juga pahlawan.
Dia pasti sangat baik hati
dan punya otot seperti gorila.
Jangan-jangan, sang Pahlawan itu
sebenarnya gorila?
Gorila, ya.
Kira-kira dia mau kolaborasi denganku?
Sepertinya kalau dengan gorila itu mustahil.
Jadi dengan gorila
itu mustahil, ya.
EPISODE SELANJUTNYA
Akhirnya, episode festival sekolah
yang wajib ada di setiap cerita sekolah!
Apa?
Festival Pembantaian?
Festival sekolah!
Oh, maksudnya itu.
Tapi, Festival Pembantaian
juga mungkin terjadi.
Tunggu.
EPISODE 9: JERITAN
Apa maksudnya?
Nantikan saja.
ILUSTRASI: NOHO